1. Iniciar la aplicación con idioma español. Comentar reloj, 3 idiomas.
2. Iniciar sesión con admin
3. Decir que como el admin es ingles se ha cambiado el idioma de español a 
   ingles.
4. Introducir 1 evento
5. Enseñar informe de negocios de enero y febrero y global y enviar por correo
los 3 y enseñarlos luego
6. Administer users -> Show users and dates
7. Abrir ayuda del administrador (en ingles).
8. Logout admin
9. Iniciar sesion Blazer
10. Comentar que tiene divisa dolares
11. Apostar 3 apuestas: una simple, otra combinada y otra por sistema
    utilizando para la simple el evento.
12. Mostrar apuestas pendientes.
13. Mostrar eventos asesor.
14. Mostrar preferencias usuario y datos personales.
15. Mostrar historico de apuestas.
16. Juegos: dados resultado exacto
17. Mostrar ayuda del usuario (en español estara).
18. Comentar operaciones bancarias simultadas (ingresos, cobros)
19. Cambiar idioma de Blazer a aleman.
19. Salir de sesión Blazer
20. Mostrar ultimas noticias (eventos).
21. Comentar recordatorio de contraseña, advertencias legales
22. Iniciar sesión con admin
23. Ver en el gmail que se insta al admin a resolver los eventos
24. Resolver el evento introducido
25. Ver en el gmail que hemos ganado
26. Iniciar sesion con Blazer y ver que ha modificado su saldo
27. Mostrar la fase de registro (no completar).
