volver: Zuruck ins letzten Menu.
reg: Mich anmelden
ini_ses: Mich einloggen
olv_pass: Password vergessen?
most_ult_nov: Letzte Neuheiten zeigen
most_adv_leg: Legale Warnungen zeigen
salir: Programm beenden
ing: Einkommen
cob: Ausenstande
rev_hist: Verlauf schauen
ver_det_per: Personliche  Einzelheiten
most_pref: Vorlieben zeigen
camb_pass: Password verandern
camb_preg_seg: Geheimnisse Frage verandern
ev_y_ap: Ereignisse und Wetten
jueg: Spiele
darse_baja: Mich abmelden
logout: Mich ausloggen
intro_nuevos_eventos: Neue Ereignisse hinzufugen
get_usu: Users verhandeln
inf_nego: Geschaftbericht
gest_bonos: Tickets hinzufugen/retirieren
tareas_pend: Hangende Arbeite tun
esc_user: Username schreiben
esc_pass: Password schreiben
log_correcto: Login OK
log_mal: Schlechtes Login, mochten Sie das wieder versuchen? (S/N)
escribe_cuenta: Schreiben Sie bitte ihre Kontonummer (20 Nummer)
escribe_cantidad_ingresar: Schreiben Sie die Einzahl zum hinzufugen.
cuenta_mal: arbeitsunfahig Transferleistungdateien 
euros: (Euros)
dolares: (Dolars)
datos_mal: Arbeitsunfahige Dateien. Mochten Sie das wieder versuchen?(S/N) 
exito_transferencia: Transferleitung wurde ohne Probleme gemacht
escribe_cantidad_retirar: Schreiben Sie de Einzahl zum retirieren
mostrando_datos: OK, ihre personliche Dateien sind
hay_error: Was schlechtes ist passiert
pon_pass_actual: Schreiben Sie bitte ihre Password
pon_pass_nuevo: Schreiben Sie bitte ihre neues Password
pass_mal: Unfahiges Password
error: Error
pon_pass: Geben Sie ihre Password bitte ein
pon_nueva_preg: Schreiben Sie ihre neue geheimnisse Frage
pon_nueva_resp: Schreiben Sie ihre neue geheimnisse Antwort
most_ev: Neue Ereignisse zeigen
most_ap_pend: Hangende Wette zeigen
ir_menu_anterior: Zuruck ins letzten Menu
futbol: Fussbal
f1: Formula 1
volver_menu: Zuruck ins letzten Menu
quieres_apostar: Mochten Sie an einem Ereignis wetten?(S/N)
que_evento: An welchen Ereignis interessieren Sie sich? (Geben Sie bitte sein ID)
que_resultado: An welchen Ergebnis mochten Sie wetten?
pon_cant_apostar: Geben Sie bitte die Einzahl zum wetten ein
ap_correcta: Wette wurde korrekt verhandelt
error_apuesta: Wette wurde schlecht realisiert
no_saldo: Saldo nicht genug oder arbeits unfahige Einzahl eingegeben
id_invalido: Arbeitsunfahiges ID
evento_ok: Ereignis wurde korrekt eingegeben
error_intro_ev: Ereignis wurde nicht eingegeben
cons_datos_us: Userdateien konsultieren
ver_altas_pend: Hangende Anmeldungen sehen
dar_baja_us: User ausmelden
volver_menu_ant: Zuruck ins letzten Menu
elige_op: Wahlen Sie
intro_ofert: Neue Angeboten eingeben
ret_ofert: Angeboten eliminieren
list_ofer: Angeboten zeigen
list_ofer_int: Angeboten in einem Zwischenzeit zeigen
pyg_of: Abnahme und Ausbeute wegen der Angebote
volv_menu_ant: Zuruck ins letzten Menu
pon_nick: Geben Sie bitte ihren Username
poner_preg: Ihre geheimnisse Frage ist
pon_resp: Geben Sie bitte das Antwort
poner_pass: Ihre Password ist
resp_inc: Unfahiges Antwort
ya_existe_nick: Dieser Username gibt es nicht
seguro_baja: Sind Sie sicher dass Sie sich abmelden wollen? (S/N)
baja_ok: Abmeldung wurde korrekt verhandelt
pass_mal: Schlechtes password
ult_nov: Letzte Neuheiten
adv1: Achtung: Wetten impliziert ein Risiko.
adv2: Unkontrolliertes Spiel impliziert Geldabnahmen und
adv3: psychologische Probleme. Sie sollen verantwortungsvoll spielen
adv4: Mit uns zu spielen, sollen Sie zu mindest  18 Jahre alt sein.
adv5: Das Spiel kann Sucht machen.
adv6: Wir sind nicht haftbar auf Geldabnahmen.
bienvenido: WILLKOMMEN IN APOSTOPOLIS
idiomas_disp: Verfugbare Sprachen
span: Espanyol
eng: English
deu: Deutsch
intro_idio: Welche Sprachennummer mochten Sie?
error_por: Error wegen
otra_vez: Mochten sie das wieder schreiben? (S/N)
intro_sig_dat: Geben Sie die folgende Dateien ein
nick_usado: Diser Username gibt es schon
preg_pass: Password (Nummern und Buchstaben)
dni_mal: DNIformat nicht fahig
pedir_nomap: Name und Nachname
mal_nomap: Name und Nachname sind nicht fahig
pedir_sexo: Geschlecht (0 weiblich, 1 mannlich)
dir: Addresse
dir_mal: Unfahige Addresse
cp: Postal Code
cp_mal: Unfahiges Postal Code
localidad: Stadt
localidad_mal: Unfahige Stadt
pais: Land
pais_mal: Unfahiges Land
fecha_nac: Geburtsdatum (TT-MM-JJJJ)
fecha_nac_mal: Unfahiges Geburtsdatum
email_mal: E-mail addresse nicht fahig
preg_priv: Geheimnisse Frage
preg_priv_mal: Unfahige geheimnisse frage
resp_priv: Geheimnisse Antwort
resp_priv_mal: Geheimnisse Antwort nicht fahig
divisa: Wappenspruch (1 sind Euros, 2 sind Dollars)
divisa_mal: Unfahigen Wappenspruch
idioma: Sprache (0 Spanisch, 1 English, 2 Deutsch)
nac: Nationalitat
nac_mal: Unfahige Nationalitat
bienv: Willkommen
tu_saldo: Ihrer Saldo ist
jug_rul: Roulette spielen
jug_dad: Wurfelspiel
jug_cma: Hochtes Karte spielen
jug_bj:  BlackJack spielen
ap_dados: Verfugbare Wurfelspielwetten
dad_ex: Zum genauen Ergebnis wetten
dad_par:  Zum paaren Ergebnis wetten
dad_impar: Zum impaaren Ergebnis wetten
dad_inst: Spielanleitungen zeigen
volv_jueg: Zuruck ins Principalspielmenu
ap_rul: Verfugbare Roulettewetten
rul_ex: Zum genauen Ergebnis wetten
rul_par: Zum paaren Ergebnis wetten
rul_impar: Zum impaaren Ergebnis wetten
rul_rojo: Zum roten Ergebnis wetten
rul_negro: Zum schwarzen Ergebnis wetten
rul_d1: Zum ersten Dutzend wetten (1-12)
rul_d2: Zum zweiten Dutzend wetten (13-24)
rul_d3: Zum dritten Dutzend wetten (25-36)
rul_inst: Spielanleitungen zeigen
g1_dad: Mit dieser Wette konnen Sie ihre Wetteeinzahl verdoppeln
g2_dad: Mit dieser Wette konnen Sie ihre Wetteeinzahl elf mal multiplizieren
ped_num_dad: Geben Sie ihre Wette (2-12)
dad_intro_cant: Einzahl fur die Wette (zu mindest 2,5)
puls_ent_lanz: Schlagen Sie 'enter' bitte an, wenn sie die Wurfel werfen mochten
res_dados: Das Ergebnis ist
dado: Wurfel
resultado: Ergebnis
su_ap_era: Ihren Wetteeinzahl war 
eur_a: euros nach
dol_a: dollars nach
res_acert: Ergebnis
res_par: Paares Ergebnis 
g1_rul: Mit dieser Wette konnen Sie ihre Wetteeinzahl funfunddreizig mal multiplizieren
g2_rul: Mit dieser Wette konnen Sie ihre Wetteeinzahl drei mal multiplizieren
rul_cant: Geben Sie ihre Wette(0-36)
rul_res: Die Rouletteergebnisse sind
num: Nummer
col: Farb
num_par: Paar Nummer
num_impar: Impaar Nummer
color_rojo: Rotes Farb
prim_doc: Ersten Dutzend (1-12)
seg_doc: Zweiten Dutzend (13-24)
ter_doc: Dritten Dutzend (25-36)
color_negro: Schwarzes Farb.
res_impar: Impaares Ergebnis 
ha_ganado: Gluckwunsch, Sie haben gewonnen!
ha_perdido: Es tut uns Leid, dass Sie verspielen haben
puls_enter: Schlagen Sie 'enter' bitte an...
fin_registro: Register beendet. Warten Sie bitte auf ihre Benutzerbestatigung durch e-mail
idioma_configurado: Die Sprache ihres Profiles wurde gespeichert
transferencia_mal: Transferleitung wurde nick OK gemacht
error_historico: Etwas wurde missgelingen wahrend der Beratung der Entwicklungsgeschichtlichbericht
error_preferencias:  Etwas wurde missgelingen wahrend der Beratung der Vorliebe
ganancia_potencial: Der mogliche Erwerb ist
ha_selecc: Sie wahlten
result: Ergebnis(se)
puede_realizar: Sie konnen
ap_simple: Einfaltige Wette
ap_comb: Kombinierte Wette
ap_sis: Systematische Wette
escoge_opcion: Wahlen Sie ihre Einstellung
opcion_mal: Fehlerhafte Einstellung
apuesta_ok: Wette wurde korrekt angefullt
apuesta_mal: Die Wette konnte nicht angefullt werden
dinero_mal: Fehlerhafte Geldmenge
cuanto_apostar: Wie viel mochten Sie wetten?
intro_min_resul: Was ist die kleinste Ergebnismenge die getroffen werden sollen?
num_resul_mal: Fehlerhaft Ergebnisnummer
ganancias_son: Die mogliche Erwerben sind
lo_sentimos_resul: Es tut uns Leid dass keine mehr Ergebnisse eingelassen werden durfen
ver_mas_resul: Mochten Sie mehr Ergebnisse sehen (J/N)? 
incluir_mas_resul: Mochten Sie einige Ergebnisse dieses Ereignis in ihrer Wette einlassen (J/N)?
agregar_mas_resul: Mochten Sie noch ein Ergebnis in ihrer Wette einlassen (J/N)?
list_us_fech: Benutzer und Datum zeigen
nick_us_consult: Lassen Sie bitte den Nick der Benutzer ein
mostrando_datos: Personaldateien wurden gezogen
no_existe_us: Dieser Benutzer gibt es nicht
dado_baja_ok: Benutzer wurde definitiv abgemeldet
mostrando_registrados: Registrierten Benutzer wurden gezogen
informe_mensual: Monatlich Geschaftbericht konsultieren
informe_global: Globales Geschaftbericht konsultieren
intro_mes: Lassen Sie das Monat ein (MM)
intro_anyo: Lassen das Jahr ein (JJJJ)
recibir_informe_mail: Mochten Sie den letzten Bericht durch email bekommen (J/N)?
retirar_ofertas: Angeboten eliminieren
listar_ofertas: Angeboten zeigen
perd_gan_of: Abgange und Erwerbe durch Angeboten
oferta_no_introducida: Das Angebot konnte nicht eingelassen werden
oferta_introducida: Das Angebot wurde korrekt eingelassen
oferta_borrada: Das Angebot wurde korrekt eliminiert
oferta_no_borrada: Das Angebot konnte nicht eliminiert werden
introducir_resultados: Ergebnisse einlassen
altas_pendientes: Hangende Anmeldungen
eventos_resul_intro: Ereignisse die schon beendet sind
no_eventos_termin: Keine Ereignisse ist erst beendet
usuario_menor_edad: Achtung! Der Benutzer ist erst ein Kind!
quiere_dar_alta: Mochten Sie diesen Benutzer anmelden (J/N)?
comprobar_mas_us: Mochsten Sie mehr Benutzer uberprufen (J/)?
no_altas_pend: Keine Benutzer brauchen angemeldet sein
pass_enviado_mail: Ihre Password wurde an Ihnen durch email gesendet
invitado: Gast
social: gesselschaftlich
div: Wappenspruch
dolar: dollar
idio: Sprache
ingles: Englisch
aleman: Deutsch
fecha_creacion: Erfindungdatum der Konto
fecha_ult_log: Datum des letztes Login
credito: Kredit
evento: Ereignis
fecha_fin: Schluss Datum
dinero_ap: Gewottenes Geld
ap_form_dia: Wette wurde am tag formalisiert
res_min_ac: Kleinste Ergebnismenge die getroffen werden sollen
mas: Mehr
res_asoc_ev: Gesselte Ergebnisse am selektierten Ereignis
no_quiero_apostar: An diesem Ereignis will ich nicht wetten
evento_may: EREIGNIS
res_may: ERGEBNIS
la_prob_es: Die Wahrscheinlichkeit dieses Ergebnis ist
agreg_res_ap: Mochten Sie noch dieses Ergebnis in ihrer Wette einlassen (J/N)?
intro_cant_ap: Geben Sie die Wettemenge ein
minimo: Minimal
ap_minima_es: Die kleinste Wette ist
no_dispone: Diese Wette konnen Sie sich nicht leisten
su_carta_es: Ihre Karte ist
carta_maq: Die Karte der Computer ist 
enter_carta: Schlagen Sie 'enter' bitte an um ihre Karte zu bekommen
enter_cartas: Schlagen Sie 'enter' bitte an um mehr Karten zu bekommen
calificado_riesgo: Sie wurden als ein grad Benutzer bewertet
te_gusta_futbol: Sie entschieden dass Sie Fussball mogen
no_gusta_futbol: Sie entschieden dass Sie kein Fussball mogen
te_gusta_f1: Sie entschieden dass Sie Formula 1 mogen
no_gusta_f1: Sie entschieden dass Sie kein Formula 1 mogen
te_gusta_social: Sie entschieden dass Sie gesselschaftlich Betreffe mogen
no_gusta_social: Sie entschieden dass Sie kein gesselschaftlich Betreffe mogen
has_hecho: Sie tan
x_ap_fut: Wette(n) uber Fussball
x_ap_f1: Wette(n) uber F1
x_ap_soc: Wette(n) uber gesselschsftlich Ereignis(se)
has_jugado: Sie spielten
veces_rul: Mal an der Roulette
veces_dad: Mal an den Wurfel
veces_carta: Mal an der hochsten Karte
veces_black: Mal an Blackjack
ha_realiz: Sie formalisierten
ap_arriesg: gefahrliche Wetten
ap_conserv: konservative Wetten
ap_simples: einfaltige Wetten
ap_combs: Kombinierte Wetten
ap_siss: Systematische Wetten
equip_fav: Lieblingsteam
pil_fav: Lieblingspilot
esc_fav: Lieblingsformulaeinsmarke
tiene_eq_fav: Haben Sie ein Lieblingsfussbalteam (J/N)?
otro_eq_fav: Haben Sie noch mehr Lieblingsfussbalteams (J/N)?
tiene_pil_fav: Haben Sie ein Lieblingsformulaeinspilot (J/N)?
otro_pil_fav:  Haben Sie noch mehr Lieblingsformulaeinspiloten (J/N)?
tiene_esc_fav:  Haben Sie ein Lieblingsformulaeinsmarke (J/N)?
otra_esc_fav:  Haben Sie noch mehr Lieblingsformulaeinsmarken (J/N)?
pon_su_nom: Geben Sie ihre Name ein
preg_gusta_fut: Mogen Sie Fussball (J/N)?
preg_gusta_f1: Mogen Sie Formula 1 (J/N)?
preg_gusta_soc: Mogen Sie gesselschaftliche Ereignisse (J/N)?
ev_aposto: Ereignis an dem Sie gewetten haben
res_predijo: Ergebnis an dem Sie gewetten haben
cant_apost: Gewettenes Menge
ust_gano: Sie gewonnen
ust_perdio: Sie verlierten
en_su_est: Wahrend ihrer Verweilen in APOSTOPOLIS
ust_ha: Sie haben
ganado: gewonnen
perdido: verloren
en_ap: wegen Wetten
en_jueg: wegen Spielen
deb_ofert: wegen Angeboten
inf_ec_ref: Geschaftbericht des Monates 
del_an: des Jahres
inf_ec_glob: Globales geschaftbericht
res_glob_mes: Globales monatlichesergebnis
ing_glob_mes: Globales monatlicheserwerben
perd_glob_mes: Globales monatlichesabgangen
res_glob_ap: Global Wettenergebnis
ing_der_ap: Erweben wegen Wetten
per_der_ap: Abgange wegen Wetten
res_glob_ju: Globales spielergebnis
ing_der_ju: Erweben wegen Spielen
per_der_ju: Abgangen wegen Spielen
per_der_of: Abgangen wegen Angeboten
des_camb_dir: Mochten Sie ihre Adresse verandern (J/N)?
des_camb_cp: Mochten Sie ihre Postal Code verandern (J/N)?
des_camb_loc: Mochten Sie ihren Stadt verandern (J/N)?
des_camb_pais: Mochten Sie ihre Wohnland verandern (J/N)?
des_camb_div: Mochten Sie ihre Wappenspruch verandern (J/N)?
des_camb_id: Mochten Sie ihre Sprache verandern (J/N)?
preg_desc_ev: Ereignisinfo
desc_inc: Fehlerhaft info
preg_tipo_ev: Ereignisart (F1, Fussball, gesselchaftlich)
tip_mal: Fehlerhaft Art
pop: Popularitat
pop_mal: Popularitatgrat nicht gultig
max_ap: Hochste Menge zu wetten
max_mal: Hochste Menge nicht korrekt
fecha_hora: Datum und Zeit (tt/mm/jj ss:mm:ss)
fecha_hora_mal: Fehlerhafte Datum und Zeit
preg_desc_res: Lassen Sie info uber dieses Ergebnis
desc_mal: Fehlerhaftes info
preg_cot: Lassen Sie die Schatzung dieses Ergebnis
cot_mal: Fehlerhafte Schatzung
preg_intro_mas: Mochten Sie mehr Ergebnisse eingeben (J/N)?
intro_resp_bien: Geben Sie ein gultiges Antwort
sig_res: Nachstes Ergebnis wurde eingelasst...
fin_intro_ev: End der Ereignisse einlassung
res_mod_ok: Ergebnis wurde korrekt verandert
fallo_mod: Ergebnis konnte nicht verandert werden
ev_marc_ok: Ereignis wurde als 'passiert' verandert
salir_2: Ausgehen
ev_soc: Gesselschaftliche Ereignisse
fut_y_f1: Fussball und Formula 1
fut_y_soc: Fussball und gesselschaftliche Ereignisse
f1_y_soc: Formula 1 und gesselschaftliche Ereignisse
todos: Fussball, F1 und gesselschaftliche Ereignisse
cons_as: Wetteberater befragen
apostar: Wetten
list_pers: Personalzeigung
mas_nuev: Neuste Ereignisse
ev_viej: Alteste Ereignisse
menos_pop: Weniger popular Ereignisse
mas_pop: Mehr popular Ereignisse
cad_pron: Ereignisse die fruh beenden
cad_tad: Ereignisse die spat beenden
ad_mas: Ereignisse die hohen Wetten akzeptieren
ev_viejos: Alte Ereignisse
no_ev_viej: Es gibt keine Ereignisse zum zeigen
no_ap_pen: Es gibt keine hangende Wetten
otra_vez_pass: Lassen Sie den Password wieder ein:
vuelta_pronto: Danke, kommen Sie wieder zuruck!
mod_dat_pers: Personaldateien verandern
tu_sexo: Geschlecht
hombre: mann
mujer: frau
ayuda: Hilfe
tu_nick: Nick
tu_dni: DNI
puls_enter_maq: Schlagen Sie enter bitte an um eine Karte zu bekommen
as: Eins
sot: Zehn
cab: Pferd
rey: Konig	
ha_sal: Das war das
de_diam: der Diamanten
de_cor: der Herzen
de_treb: der Kreuzen
de_pic: der Piken
comen_black: BlackJack beginnt...
barajando: Karten wurden gemischt
us_may: BENUTZER
maq_may: COMPUTER
dos_cart: Benutzer bekommt zwei Karten
dos_cart_maq: Computer bekommt zwei Karten
punt_maq: Die Maschine's Punktzahl ist
emp_black: BlackJacks Unentschieden!
maq_blak: Die Maschine hat BlackJack!
maq_g_punt: Die Maschine gewinnt mit Punktzahl
us_pierde_punt: Benutzer verliert mit Punktzahl
us_black: Der Benutzer hat BlackJack!
us_g_punt: Der Benutzer gewinnt mit Punktzahl
maq_p_punt: Die Maschine verliert mit Punktzahl
pierden_ambos: Benutzer und Maschine verlieren durch ubermassige Punktzahl
pierde_jug: Benutzer verliert durch ubermassige Punktzahl
punt_us: Die Punktzahl des Benutzers ist
maq_pierde: Die Maschine verliert durch ubermassige Punktzahl
jug_g_black: Spieler gewinnt mit BlackJack
empate_punt: Unentschieden mit Punktzahl
nueva_carta: Mochten Sie eine neue Karte (J/N)?
cart_nuev_jug: Neue Karte des Spielers
nuev_cart_maq: Neue Karte der Computer
fin_black: Ende des BlackJacks
no_ev_asesor: Entschuldigung, aber es gibt keine Ergebnisse die ihrem Profil anpassen
datos_act_ok: Dateien wurden aktualisiert
of_pued_act: Angeboten die aktiviert werden konnen in Apostopolis
sel_of: Wahlen Sie ein Angebot (ID zwischen
sel_rank: Wahlen sie einen gultigen Ranking ein (zwischen
exist: Es gibt
ofert_disp: verfugtbare(n) Angebot(en) zur Zeit in
reg_ini_ac: Willkommen Geschenk (aktiv)
reg_ini_no: Willkommen Geschenk (inaktiv)
reg_ef_ac: Scheck senden (aktiv)
reg_ef_no: Scheck senden (inaktiv)
reg_an_ac: Jahrestag Geschenk (aktiv)
reg_an_no: Jahrestag Geschenk (inaktiv)
reg_cump_ac: Geburtstag Geschenk (aktiv)
reg_cump_no: Geburtstag Geschenk (inaktiv)
desc_oferta_regalo_inicial: Angebot um das Willkommen einem neuen Benutzer zu geben
desc_oferta_regalo_efectivo: Angebot um Schecks senden zu konnen
desc_oferta_premiado_permanencia: Preis fur diese Benutzer die mit uns langer als ein Jahr gewesen sind
desc_oferta_cumpleanyos: Angebot furs Benutzer, damit er seine Wunsche beachten kann
vuelva_pronto: Danke schon, kommen Sie wieder zuruck und haben Sie einen guten Tag!
tu_cumple: Geburtsdatum
of_reg_us: Ein Scheck einem Kunde einlosen
cheq_nom_us: Name der user
cheq_no_reg: Dieser Kunde ist in Apostopolis unregistriert.
cheq_cant: Menge in der Check einzuzahlen.
cheq_cant_inc: Fehlerhafte Menge.
rank_mal: Ungultiges ranking.
of_mal: Ungultiges angebot.
idioma_mal: Falsche Sprache.
