ad_mas: Eventos que admiten mayores apuestas
adv1: Atencion: Apostar implica un riesgo.
adv2: El juego sin control puede suponer perdidas de dinero y
adv3: trastornos psicologicos. Juegas bajo tu responsabilidad
adv4: 1. Para jugar en esta casa de apuestas debe ser mayor de edad.
adv5: 2. El juego puede producir adiccion.
adv6: 3. La casa no se hace responsable de las perdidas que suponga el juego
agreg_res_ap: Desea agregar este resultado a una apuesta? (S/N)
agregar_mas_resul: Desea agregar algun resultado mas a la apuesta? (S/N)
aleman: Aleman
altas_pendientes: Altas pendientes
ap_arriesg: apuesta(s) consideradas arriesgadas
ap_comb: Apuesta combinada
ap_combs: apuesta(s) combinadas
ap_conserv: apuesta(s) consideradas conservadoras
ap_correcta: Apuesta gestionada correctamente
ap_dados: Apuestas disponibles para el juego de los dados
ap_form_dia: Apuesta formalizada el dia
ap_minima_es: La apuesta minima es de
ap_rul: Apuestas disponibles para el juego de la ruleta
ap_simple: Apuesta simple
ap_simples: apuesta(s) simples
ap_sis: Apuesta por sistema
ap_siss: apuesta(s) por sistema
apostar: Apostar
apuesta_mal: No se puede realizar la apuesta
apuesta_ok: Apuesta realizada satisfactoriamente
as: as
ayuda: Ayuda
baja_ok: Baja validada correctamente
barajando: Barajando cartas
bienv: Bienvenido
bienvenido: BIENVENIDO A APOSTOPOLIS
cab: caballo
cad_pron: Eventos que caducaran mas pronto
cad_tad: Eventos que caducaran mas tarde
calificado_riesgo: Se le ha calificado con un riesgo de grado
camb_pass: Cambiar password
camb_preg_seg: Cambiar pregunta secreta
cant_apost: Cantidad apostada
cart_nuev_jug: Carta nueva del jugador
carta_maq: La carta de la maquina es un
cheq_cant: Cantidad a ingresar en el cheque.
cheq_cant_inc: Cantidad incorrecta.
cheq_no_reg: El usuario en cuestion no esta registrado en Apostopolis.
cheq_nom_us: Nombre del usuario al que extender el cheque
cob: Cobros
col: Color
color_negro: Color negro
color_rojo: Color rojo
comen_black: Comenzando juego BlackJack
comprobar_mas_us: Desea comprobar mas usuarios? (S/N)
cons_as: Consultar al Asesor de apuestas
cons_datos_us: Consultar datos de usuarios
cot_mal: Cotizacion incorrecta
cp: Codigo postal
cp_mal: Codigo postal incorrecto
credito: Credito
cuanto_apostar: Cuanto quiere apostar?
cuenta_mal: datos de transferencia invalidos
dad_ex: Apostar a resultado exacto
dad_impar: Apostar a resultado impar
dad_inst: Mostrar instrucciones del juego
dad_intro_cant: Introduzca la cantidad de dinero a apostar (minimo 2,5 EUR)
dad_par: Apostar a resultado par
dado: dado
dado_baja_ok: Usuario dado de baja definitivamente
dar_baja_us: Dar de baja a un usuario
darse_baja: Darse de baja
datos_act_ok: Datos actualizados satisfactoriamente
datos_mal: Datos incorrectos, ¿Desea volver a intentarlo? (S/N)
de_cor: de corazones
de_diam: de diamantes
de_pic: de picas
de_treb: de treboles
deb_ofert: debido a ofertas
del_an: del año
des_camb_cp: Desea cambiar su Codigo Postal? (S/N)
des_camb_dir: Desea cambiar su Direccion? (S/N)
des_camb_div: Desea cambiar su Divisa? (S/N)
des_camb_id: Desea cambiar su Idioma? (S/N)
des_camb_loc: Desea cambiar su Localidad? (S/N)
des_camb_pais: Desea cambiar su Pais de residencia? (S/N)
desc_inc: Descripcion incorrecta
desc_mal: Descripcion incorrecta
desc_oferta_cumpleanyos: Oferta de Apostopolis que permitira al usuario cumplir sus deseos el dia de su cumpleanyos
desc_oferta_regalo_efectivo: Oferta que dara potestad al admin. de ingresar credito a los usuarios
desc_oferta_regalo_efectivo: Premio para todos aquellos usuarios que cumplan su aniversario como clientes de Apostopolis
desc_oferta_regalo_inicial: Oferta que ingresara un credito base a los usuarios como bienvenida
deu: 2. Deutsch
dinero_ap: Dinero apostado
dinero_mal: Cantidad incorrecta de dinero
dir: Direccion
dir_mal: Direccion invalida
div: Divisa
divisa: Divisa (1 para Euros, 2 para Dolares)
divisa_mal: Divisa incorrecta
dni_mal: Formato de DNI incorrecto
dol_a: dolares a
dolar: dolar
dolares: Dolares
dos_cart: Repartimos 2 cartas usuario
dos_cart_maq: Repartimos 2 cartas maquina
elige_op: Elige tu opcion: 
email_mal: Direccion de correo incorrecta
emp_black: Empate de BlackJacks!
empate_punt: Empate con puntuacion
en_ap: en apuestas
en_jueg: en juegos
en_su_est: En su estancia en APOSTOPOLIS
eng: English
enter_carta: Pulsa enter para sacar tu carta
enter_cartas: Pulsa enter para sacar cartas
equip_fav: Equipo favorito
error: Error
error_apuesta: Error al realizar la apuesta
error_historico: Ocurrio un error en la consulta del historico
error_intro_ev: Ha habido algun error al introducir el evento
error_por: Error por
error_preferencias: Se produjo un error al acceder a las preferencias
esc_fav: Escuderia favorita
esc_pass: Escribe tu password
esc_user: Escribe tu nombre de usuario
escoge_opcion: Escoge tu opcion
escribe_cantidad_ingresar: Escribe la cantidad a ingresar
escribe_cantidad_retirar: Escribe la cantidad a retirar
escribe_cuenta: Escriba su numero de cuenta (20 digitos)
eur_a: euros a
euros: (Euros)
ev_aposto: Evento al que aposto
ev_marc_ok: El evento se ha marcado como ocurrido satisfactoriamente
ev_soc: Eventos sociales
ev_viej: Eventos mas antiguos
ev_viejos: Eventos antiguos
ev_y_ap: Eventos y apuestas
evento: Evento
evento_may: EVENTO
evento_ok: Evento introducido correctamente
eventos_resul_intro: Eventos cuyos resultados hay que introducir
exist: Existen
exito_transferencia: Transferencia realizada correctamente
f1: Formula 1
f1_y_soc: Formula 1 y Eventos sociales
fallo_mod: Fallo en la modificacion del resultado
fecha_creacion: Fecha de creacion de la cuenta
fecha_fin: Fecha fin
fecha_hora: Fecha y hora (dd/mm/aa hh:mm:ss)
fecha_hora_mal: Fecha y hora incorrectas
fecha_nac: Fecha de nacimiento(DD-MM-YYYY)
fecha_nac_mal: Fecha de nacimiento incorrecta
fecha_ult_log: Fecha de ultimo login
fin_black: Fin juego BlackJack
fin_intro_ev: Fin de la introduccion de eventos
fin_registro: Registro completado. Espere la confirmacion de alta por email.
fut_y_f1: Futbol y Formula 1
fut_y_soc: Futbol y Eventos sociales
futbol: Futbol
g1_dad: La ganancia posible para este tipo de apuesta es del doble de la apuesta realizada
g1_rul: La ganancia posible para este tipo de apuesta es de 35 veces la apuesta realizada
g2_dad: La ganancia posible para este tipo de apuesta es de once veces la apuesta realizada
g2_rul: La ganancia posible para este tipo de apuesta es del triple de la apuesta realizada
ganado: ganado
ganancia_potencial: La ganancia potencial es de
ganancias_son: Las posibles ganancias son las siguientes
gest_bonos: Introducir/retirar bonos
get_usu: Gestionar usuarios
ha_ganado: Enhorabuena, ha ganado
ha_perdido: Lo sentimos, ha perdido
ha_realiz: Ha realizado
ha_sal: Ha salido el
ha_selecc: Ha seleccionado
has_hecho: Ha hecho
has_jugado: Ha jugado
hay_error: Ha habido algun error
hombre: hombre
id_invalido: Identificador invalido
idio: idioma
idioma: Idioma (0 para Espanyol, 1 para Ingles, 2 para Aleman)
idioma_configurado: Se ha configurado el idioma de su perfil
idiomas_disp: Idiomas disponibles
incluir_mas_resul: Desea incluir algun resultado de este evento para realizar una apuesta? (S/N)
inf_ec_glob: Informe economico global
inf_ec_ref: Informe economico referente al mes
inf_nego: Informe de negocios
informe_global: Consultar informe de negocios global
informe_mensual: Consultar informe de negocios mensual
ing: Ingresos
ing_der_ap: Ingresos derivadas de apuestas
ing_der_ju: Ingresos derivados de juegos
ing_glob_mes: Ingresos globales del mes
ingles: Ingles
ini_ses: Iniciar sesion
intro_anyo: Introduzca anyo (AAAA)
intro_cant_ap: Introduce la cantidad a apostar
intro_idio: Introduzca su numero de idioma deseado
intro_mes: Introduzca mes (MM)
intro_min_resul: Introduce el minimo de resultados a acertar
intro_nuevos_eventos: Introducir nuevos eventos
intro_ofert: Introducir nuevas ofertas
intro_resp_bien: Introduzca una respuesta correcta
intro_sig_dat: Introduzca los siguientes datos
introducir_resultados: Introducir resultados
invitado: Invitado
ir_menu_anterior: Volver al menu anterior
jueg: Juegos
jug_bj: Jugar al BlackJack
jug_cma: Jugar a la Carta Mas alta
jug_dad: Jugar a los dados
jug_g_black: Jugador gana(tiene blackjack)
jug_rul: Jugar a la ruleta
la_prob_es: La probabilidad de este resultado es del
list_ofer: Listas ofertas
list_ofer_int: Listas ofertas de un intervalo de fechas
list_pers: Listado personalizado
list_us_fech: Listar usuarios y fechas
listar_ofertas: Listar ofertas
lo_sentimos_resul: Lo sentimos, no se pueden agregar mas resultados
localidad: Localidad
localidad_mal: Localidad incorrecta
log_correcto: Login correcto
log_mal: Login incorrecto 
logout: Logout
mal_nomap: Nombre y Apellidos incorrectos
maq_blak: Maquina tiene BlackJack!
maq_g_punt: Maquina gana con puntuacion
maq_may: MAQUINA
maq_p_punt: Maquina pierde con puntuacion
maq_pierde: Maquina pierde (se ha pasado)
mas: Mas
mas_nuev: Eventos mas novedosos
mas_pop: Eventos mas populares
max_ap: Maxima cantidad apostable
max_mal: Maximo incorrecto
menos_pop: Eventos menos populares
minimo: minimo
mod_dat_pers: Modificar datos personales
most_adv_leg: Mostrar advertencias legales
most_ap_pend: Mostrar apuestas pendientes
most_ev: Mostrar eventos
most_pref: Mostrar preferencias
most_ult_nov: Mostrar ultimas novedades
mostrando_datos: Mostrando los datos personales
mostrando_datos: OK, mostrando sus datos personales
mostrando_registrados: Mostrando usuarios registrados en el sistema
mujer: mujer
nac: Nacionalidad
nac_mal: Nacionalidad incorrecta
nick_us_consult: Introduce el nick del usuario a consultar
nick_usado: Nick en uso o formato incorrecto
no_altas_pend: No hay clientes pendientes de alta
no_ap_pen: No hay apuestas pendientes
no_dispone: No dispone de dinero suficiente para la apuesta
no_ev_asesor: Lo sentimos, no hay resultados que se ajusten a su perfil
no_ev_viej: No hay eventos antiguos para mostrar
no_eventos_termin: No hay ningun evento que haya terminado todavia
no_existe_us: No existe dicho usuario
no_gusta_f1: Usted determino que no le gusta la Formula 1
no_gusta_futbol: Usted determino que no le gusta el futbol
no_gusta_social: Usted determino que no le gustan los asuntos de caracter social
no_quiero_apostar: No quiero apostar a este evento
no_saldo: Saldo insuficiente o cantidad de dinero no valida
nuev_cart_maq: Carta nueva de la maquina
nueva_carta: Desea nueva carta el jugador?(S/N)
num: Numero
num_impar: numero impar
num_par: numero par
num_resul_mal: Numero incorrecto de resultados
of_mal: Oferta invalida.
of_pued_act: Ofertas que pueden activarse en Apostopolis
of_reg_us: Extender un bono a un cliente
ofert_disp: oferta(s) disponibles actualmente en
oferta_borrada: Oferta correctamente eliminada
oferta_introducida: Oferta correctamente introducida
oferta_no_borrada: La oferta no ha podido ser eliminada
oferta_no_introducida: La oferta no ha podido ser introducida
olv_pass: Olvidaste tu password?
opcion_mal: Opcion incorrecta
otra_esc_fav: Tiene alguna escuderia de Formula 1 preferida? (S/N)
otra_vez: ¿Desea volver a introducir este campo? (S/N):
otra_vez_pass: Introduzca el password de nuevo
otro_eq_fav: Tiene algun otro equipo de futbol preferido? (S/N)
otro_pil_fav: Tiene algun otro piloto de Formula 1 preferido? (S/N)
pais: Pais
pais_mal: Pais incorrecto
pass_enviado_mail: Se ha enviado un mail a su direccion de correo con la contrasenya
pass_mal: Contraseña incorrecta
pass_mal: Password incorrecto
ped_num_dad: Introduzca el numero al que desea apostar (2-12)
pedir_nomap: Nombre y apellidos
pedir_sexo: Sexo (0 para mujer, 1 para hombre)
per_der_ap: Perdidas derivadas de apuestas
per_der_ju: Perdidas derivadas de juegos
per_der_of: Perdidas derivadas de ofertas
perd_gan_of: Perdidas/ganancias ofertas
perd_glob_mes: Perdidas globales del mes
perdido: perdido
pierde_jug: Jugador pierde (se ha pasado)
pierden_ambos: Jugador y maquina pierden(ambos se han pasado)
pil_fav: Piloto favorito
pon_cant_apostar: Introduzca la cantidad a apostar
pon_nick: Introduce tu nick
pon_nueva_preg: Introduce tu nueva pregunta secreta
pon_nueva_resp: Introduce tu nueva respuesta secreta
pon_pass: Introduce tu contraseña
pon_pass_actual: Introduce tu contraseña actual
pon_pass_nuevo: Introduce tu nueva contraseña
pon_resp: Introduce la respuesta
pon_su_nom: Introduce su nombre
poner_pass: Tu contrasenya es
poner_preg: Tu pregunta secreta es
pop: Popularidad
pop_mal: Grado de populadidad incorrecto
preg_cot: Introduzca la cotizacion asociada al posible resultado
preg_desc_ev: Descripcion del evento
preg_desc_res: Introduzca la descripcion del posible resultado
preg_gusta_f1: Le gusta la Formula 1? (S/N)
preg_gusta_fut: Le gusta el futbol? (S/N)
preg_gusta_soc: Le gustan los eventos de caracter social? (S/N)
preg_intro_mas: Desea introducir mas resultados? (S/N)
preg_pass: Password (caracteres alfanumericos)
preg_priv: Pregunta privada
preg_priv_mal: Pregunta privada incorrecta
preg_tipo_ev: Tipo del evento (futbol, f1, social)
prim_doc: Primera docena (1-12)
prom_ins: Promocion insertada en DirigirPromo
puede_realizar: Puede realizar
puls_ent_lanz: Pulse enter cuando desee lanzar los dados
puls_enter: Pulsa enter para continuar...
puls_enter_maq: Pulsa enter para sacar la carta de la maquina
punt_maq: La puntuacion de la maquina es
punt_us: La puntuacion del usuario es
pyg_of: 5. Perdidas/ganancias ofertas
que_evento: Que evento le interesa? (Introduzca el identificador)
que_resultado: A que resultado desea apostar?
quiere_dar_alta: Desea dar de alta a este usuario? (S/N)
quieres_apostar: Desea apostar a alguno de estos eventos?: (S/N)
rank_mal: Ranking incorrecto.
recibir_informe_mail: Desea recibir el informe anterior por email(S/N)
reg: Registrarme
reg_an_ac: Regalo aniversario (activa)
reg_an_no: Regalo aniversario(inactiva)
reg_cump_ac: Regalo cumpleanyos (activa)
reg_cump_no: Regalo cumpleanyos (inactiva)
reg_ef_ac: Regalo efectivo (activa)
reg_ef_no: Regalo efectivo (inactiva)
reg_ini_ac: Regalo inicial (activa)
reg_ini_no: Regalo inicial (no activa)
res_acert: resultado acertado
res_asoc_ev: Resultados asociados al evento seleccionado
res_dados: Los resultados de su tirada han sido
res_glob_ap: Resultado global de apuestas
res_glob_ju: Resultado global de juegos
res_glob_mes: Resultado global del mes
res_impar: resultado impar
res_may: RESULTADO
res_min_ac: Resultados minimos a acertar
res_mod_ok: Resultado modificado satisfactoriamente
res_par: resultado par
res_predijo: Resultado que predijo
resp_inc: Respuesta incorrecta
resp_priv: Respuesta privada
resp_priv_mal: Respuesta privada incorrecta
result: resultados(s)
resultado: Resultado
ret_ofert: 2. Retirar ofertas
retirar_ofertas: Retirar ofertas
rev_hist: Revisar historico
rey: rey	
rul_cant: Introduzca el numero al que desea apostar(0-36)
rul_d1: Apostar a primera docena (1-12)
rul_d2: Apostar a segunda docena (13-24)
rul_d3: Apostar a tercera docena (25-36)
rul_ex: Apostar a resultado exacto
rul_impar: Apostar a resultado impar
rul_inst: Mostrar instrucciones del juego
rul_negro: Apostar a resultado negro
rul_par: Apostar a resultado par
rul_res: Los resultados de la ruleta han sido
rul_rojo: Apostar a resultado rojo
salir: Salir de la aplicacion
salir_2: Salir
seg_doc: Segunda docena (13-24)
seguro_baja: Estas seguro de que quieres darte de baja? (S/N)
sel_of: Seleccione una oferta (ID entre
sel_rank: Seleccione un ranking valido (entre
sig_res: Introduciendo siguiente resultado...
social: Social
sot: sota
span: Espanyol
su_ap_era: Su apuesta era de 
su_carta_es: Su carta es un
tareas_pend: Efectuar tareas pendientes
te_gusta_f1: Usted determino que le gusta la Formula 1
te_gusta_futbol: Usted determino que le gusta el futbol
te_gusta_social: Usted determino que le gustan los asuntos de caracter social
ter_doc: Tercera docena (25-36)
tiene_eq_fav: Tiene algun equipo de futbol preferido? (S/N)
tiene_esc_fav: Tiene alguna escuderia de Formula 1 favorita? (S/N)
tiene_pil_fav: Tiene algun piloto de formula 1 de Formula 1 preferido? (S/N)
tip_mal: Tipo incorrecto
todos: Futbol, F1 y Eventos sociales
transferencia_mal: La transferencia no se ha podido realizar satisfactoriamente
tu_cumple: Fecha de cumpleanyos
tu_dni: DNI
tu_nick: Nick
tu_saldo: Su saldo es
tu_sexo: Sexo
ult_nov: ultimas novedades
us_black: Usuario tiene BlackJack!
us_g_punt: Usuario gana con puntuacion
us_may: USUARIO
us_pierde_punt: Usuario pierde con puntuacion
ust_gano: Usted gano
ust_ha: Usted ha
ust_perdio: Usted perdio la apuesta
usuario_menor_edad: Atencion! El usuario es menor de edad
veces_black: veces al Blackjack
veces_carta: veces a la carta mas alta
veces_dad: veces a los dados
veces_rul: veces a la ruleta
ver_altas_pend: Verificar altas pendientes
ver_det_per: Ver detalles personales
ver_mas_resul: Quiere ver mas resultados? (S/N)
volv_jueg: Volver al menu principal de juegos
volv_menu_ant: Volver al menu anterior
volver: Volver al menu anterior
volver_menu: Volver al menu
volver_menu_ant: Volver al menu anterior
vuelva_pronto: Gracias, vuelva pronto y tenga un buen dia.
x_ap_f1: aspuesta(s) a f1
x_ap_fut: apuesta(s) a futbol
x_ap_soc: apuesta(s) a eventos de caracter social
ya_existe_nick: Nick inexistente
idioma_mal: Idioma incorrecto
